




Prestations - Canada.ca


































Passer au contenu principal

Passer à « Au sujet du gouvernement »




Sélection de la langue





English
en



/
Government of Canada




Recherche


Rechercher dans Canada.ca





Recherche


Menu
Menu
principal



Emplois et milieu de travail

Immigration et citoyenneté

Voyage et tourisme

Entreprises et industrie

Prestations

Santé

Impôts

Environnement et ressources naturelles

Sécurité nationale et défense

Culture, histoire et sport

Services de police, justice et urgences

Transport et infrastructure

Canada et le monde

Argent et finances

Science et innovation

Vous êtes ici :



Canada.ca





Prestations
Prestations de la COVID-19, l'assurance-emploi, allocation pour enfants, le Régime de pensions, ainsi que les prestations offertes pour le logement, les études, la formation, le soutien à la famille, l'aide aux personnes handicapées et à la suite d’un décès.







En demande



Calculateur de prestations pour enfants et familles

Faire une demande de bourses et de prêts d’études

Inscrivez-vous au dépôt direct

Ouvrir une session pour un compte en ligne du gouvernement du Canada

Présenter une demande d’assurance-emploi

Soumettre votre déclaration de l'assurance-emploi en utilisant le Service de déclaration par Internet






: Soutien financier
COVID-19
Soutien financier aux personnes, entreprises et organismes pendant la pandémie.


Prestations d’assurance-emploi et congés
Prestations temporaires pour les travailleurs, prestations de maladie, de pêcheur, en lien avec la situation familiale. Comment présenter une demande en ligne et faire une déclaration.


Prestations pour les familles et les proches aidants
Aide pour subvenir aux besoins de vos enfants, congé de maternité et parental, prestations de compassion. Allocation pour enfants.


Pensions publiques
Régime de pension du Canada, pension de la Sécurité de la vieillesse, supplément de revenu garanti, planification de la retraite.


Aide financière aux étudiants et planification des études
Planifiez vos études, économisez, établissez un budget, renseignez-vous sur l’aide aux étudiants, possibilités de carrière.


Prestations relatives au logement
Remboursement pour habitations neuves, aide financière à la rénovation, aux fins d'améliorer l'accessibilité pour les occupants handicapés et d'accroître l'efficacité énergétique de votre logement.


Prestations d'invalidité
Pensions d'invalidité pour enfants handicapés, financement des études, régimes d'épargne, programme de remboursement de la taxe d'accise sur l'essence.


Prestations par clientèle
Prestations et programmes, incluant les critères d'admissibilité.


Date de paiement des prestations
Dates de versement pour les paiements de prestations récurrentes du gouvernement du Canada.


Chercheur de prestations
Liste personnalisée de programmes et services fédéraux, provinciaux et territoriaux auxquels vous pourriez être admissible.


Aviser le gouvernement fédéral d’un décès
Documents dont vous avez besoin. Déterminez qui aviser. Prochaines étapes.




Signaler un problème ou une erreur sur cette page


















Veuillez sélectionner toutes les cases qui s'appliquent :

Un lien, un bouton ou une vidéo ne fonctionne pas



Il y a une erreur d'orthographe ou de grammaire



Les renseignements sont incomplets



L'information n'est plus à jour ou est erronée



Message d'erreur à l'ouverture de la session lorsque je tente d'accéder à un compte (ex. Mon dossier Service Canada)




Accès CléGC



Accès SecureKey Service de Concierge (justificatifs d'identité bancaires)



Problème avec le Code d'accès personnel (CAP) ou avec le Code d'accès (CA) de l'assurance emploi



Problème lié à la validation du numéro d'assurance sociale (NAS)



Autre erreur lors de l'ouverture de session qui ne figure pas sur cette liste



Je n'arrive pas à trouver ce que je cherche



Autre problème qui ne figure pas sur cette liste


Soumettre

Merci de votre aide!
Vous ne recevrez pas de réponse. Pour toute question, .
contactez-nous



Date de modification :

2022-02-01








Au sujet du gouvernement


Contactez-nous

Ministères et organismes

Fonction publique et force militaire

Nouvelles

Traités, lois et règlements

Rapports à l'échelle du gouvernement

Premier ministre

À propos du gouvernement

Gouvernement ouvert




À propos de ce site


Médias sociaux

Applications mobiles

À propos de Canada.ca

Avis

Confidentialité

Haut de la page










