



Le Canada et le monde






























Passer au contenu principal

Passer à « Au sujet du gouvernement »




Sélection de la langue


English



Gouvernement du Canada




Recherche


Recherchez le site Web










Recherche


Menu
Menu
Main



Emplois et milieu de travail

Immigration et citoyenneté

Voyage et tourisme

Entreprises et industrie

Prestations

Santé

Impôts

Environnement et ressources naturelles

Sécurité nationale et défense

Culture, histoire et sport

Services de police, justice et urgences

Transport et infrastructure

Le Canada et le monde

Argent et finances

Science et innovation

Vous êtes ici :



Accueil
Le Canada et le monde



Le Canada et le monde
Prenez connaissance des enjeux de notre politique étrangère, de la portée de nos accords commerciaux, de nos activités de développement, et plus encore.

Suivez :



Facebook


Twitter


YouTube





En demande


COVID-19 : Voyages, affaires étrangères, commerce et développement internationaux

Trouver une bourse d'études canadienne en tant qu'étudiant international

Traités internationaux signés par le Canada

Trouver des occasions d'étude ou de recherche au Canada

Communiquer avec une ambassade ou un consulat

Communiquer avec un représentant étranger au Canada

Authentifier un document

Services et renseignements




Bureaux internationaux et contacts d’urgence
Trouvez ici les coordonnées des ambassades, consulats et délégués commerciaux du Canada, de même que celles vous permettant d’obtenir de l’aide consulaire d’urgence.



Étude, travail et voyage partout dans le monde
Découvrez toute l’information qui vous permettra de planifier vos projets de voyage, d’études ou de travail à l’étranger.




Information par pays et territoire
Trouvez de l’information sur la présence canadienne dans le monde.



Histoires
Ces histoires nous parlent de certains des efforts internationaux du Canada pour le développement, de commerce et de politique étrangère.




Relations internationales du Canada
Lisez au sujet du rôle du Canada au sein des organisations internationales et lors de négociations commerciales, y compris dans l’application de sanctions.



Enjeux mondiaux et aide internationale
Notre action pour promouvoir la dignité humaine et un monde plus juste, inclusif, durable et plus sûr.




Financement canadien d’initiatives internationales
Renseignez-vous sur les options de financement pour vos projets internationaux en matière de développement, de commerce et d’affaires étrangères.



Commerce international et investissement
Exporter, importer et investir au Canada et sur les marchés étrangers.


En vedette



Le Canada et la crise en Afghanistan

Renseignez-vous sur la réponse du Canada à la situation en Afghanistan.


Le Canada et l’Ukraine

Renseignez-vous sur la réponse du Canada à l’invasion russe de l’Ukraine.


COVID-19 : voyage, quarantaine et frontières

Ce que vous devez savoir sur la COVID-19 et les voyages.




Signaler un problème sur cette page






Veuillez cocher toutes les réponses pertinentes :

Un lien, un bouton ou une vidéo ne fonctionne pas



Il y a une erreur d'orthographe ou de grammaire



Les renseignements sont incomplets



L'information n'est plus à jour ou est erronée



Je n'arrive pas à trouver ce que je cherche



Autre problème qui ne figure pas sur cette liste


Soumettre

Merci de votre aide!
Vous ne recevrez pas de réponse. Pour toute question, s’il vous plaît .
contactez-nous


Date de modification:

2022-03-11



Au sujet du gouvernement


Contactez-nous

Ministères et organismes

Fonction publique et force militaire

Nouvelles

Traités, lois et règlements

Rapports à l'échelle du gouvernement

Premier ministre

À propos du gouvernement

Gouvernement ouvert




À propos de ce site


Médias sociaux

Applications mobiles

À propos de Canada.ca

Avis

Confidentialité

Haut de la page

















