




Entreprises et industrie - Canada.ca































Passer au contenu principal

Passer à « Au sujet du gouvernement »




Sélection de la langue





English
en



/
Government of Canada




Recherche


Rechercher dans Canada.ca





Recherche


Menu
Menu
principal



Emplois et milieu de travail

Immigration et citoyenneté

Voyage et tourisme

Entreprises et industrie

Prestations

Santé

Impôts

Environnement et ressources naturelles

Sécurité nationale et défense

Culture, histoire et sport

Services de police, justice et urgences

Transport et infrastructure

Canada et le monde

Argent et finances

Science et innovation

Vous êtes ici :



Canada.ca


Entreprises et industrie



Entreprises et industrie
Taxes, permis et règlements d'entreprise, propriété intellectuelle, soutien aux entreprises et vente au gouvernement.

Suivez :



Facebook


Twitter


Instagram

Promotions










Signaler les cas de tricherie dans les contrats fédéraux



En demande


Compte d'urgence pour les entreprises canadiennes (CUEC)

Subvention salariale d'urgence du Canada (SSUC)

Trouver une société

Déclarer vos produits importés

Chercher des marques de commerce

Réviser les tarifs des douanes pour l'importation de produits

Trouver un brevet

Importer et exporter à partir du Canada

Trouver un nom pour votre compagnie

Apporter des changements à votre société (Centre de dépôt en ligne)

Services et renseignements




Gérer votre entreprise pendant la crise de la COVID-19
Aide financière et comment rouvrir votre entreprise en toute sécurité



Administration de votre entreprise
Gestion de vos activités commerciales, planification stratégique et financière, marketing, croissance et plus



Démarrage d'entreprise
Étapes à suivre avant de lancer une entreprise au Canada



Protection de votre entreprise
Planification d'urgence, gestion du risque, assurance, aspects légaux et plus



Subventions et financement pour les entreprises
Subventions, prêts, financement privé et public, et exploitation de vos actifs personnels



Taxes et impôt des entreprises
Impôt sur le revenu, TPS/TVH, retenues sur la paie, numéro d'entreprise et tarifs de douane



Sociétés de régime fédéral
Incorporer ou modifier le statut d'une société, organisation à but non lucratif, coopérative ou chambre de commerce



Embauche et gestion de personnel
Retenues sur la paie, rémunération et ressources pour le recrutement, la formation et la gestion du personnel



Commerce international et investissements
Exportation et importation, investissements au Canada et sur les marchés étrangers



Permis, licences et règlements
Permis, licences et règlements qui touchent votre entreprise



Faire affaire avec le gouvernement
Vente au gouvernement fédéral et à d'autres gouvernements, et approvisionnement auprès du gouvernement




Recherche-développement et innovation
Financement, collaboration, commercialisation et concession de licences pour stimuler l'innovation



Recherche et renseignements d'affaires
Données sur l'industrie, repères financiers, tendances du marché et statistiques commerciales



Propriété intellectuelle et droit d'auteur
PI comme outil d'affaires et protection de la propriété intellectuelle, des marques de commerce et des droits d'auteur



Insolvabilité pour les entreprises
Aide aux entreprises pour présenter une proposition de faillite ou une demande d'arrangement

En vedette






Programme canadien d’adoption du numérique
Tirez profit des nouvelles technologies numériques pour donner une longueur d’avance à votre entreprise. Découvrez les subventions disponibles.





Appli Entreprises Canada
Accédez aux services gouvernementaux n'importe où avec l'appli Entreprises Canada.





Outil de recherche d'aide aux entreprises
Trouvez rapidement les bons programmes gouvernementaux pour aider votre entreprise.





Infolettre La COVID-19 et votre entreprise
Abonnez-vous pour recevoir les dernières nouvelles et vous tenir au fait des mesures de soutien destinées aux entreprises.




Signaler un problème ou une erreur sur cette page


















Veuillez sélectionner toutes les cases qui s'appliquent :

Un lien, un bouton ou une vidéo ne fonctionne pas



Il y a une erreur d'orthographe ou de grammaire



Les renseignements sont incomplets



L'information n'est plus à jour ou est erronée



Message d'erreur à l'ouverture de la session lorsque je tente d'accéder à un compte (ex. Mon dossier Service Canada)




Accès CléGC



Accès SecureKey Service de Concierge (justificatifs d'identité bancaires)



Problème avec le Code d'accès personnel (CAP) ou avec le Code d'accès (CA) de l'assurance emploi



Problème lié à la validation du numéro d'assurance sociale (NAS)



Autre erreur lors de l'ouverture de session qui ne figure pas sur cette liste



Je n'arrive pas à trouver ce que je cherche



Autre problème qui ne figure pas sur cette liste


Soumettre

Merci de votre aide!
Vous ne recevrez pas de réponse. Pour toute question, .
contactez-nous



Date de modification :

2022-03-04








Au sujet du gouvernement


Contactez-nous

Ministères et organismes

Fonction publique et force militaire

Nouvelles

Traités, lois et règlements

Rapports à l'échelle du gouvernement

Premier ministre

À propos du gouvernement

Gouvernement ouvert




À propos de ce site


Médias sociaux

Applications mobiles

À propos de Canada.ca

Avis

Confidentialité

Haut de la page










