




Transport et infrastructure - Canada.ca


































Passer au contenu principal

Passer à « Au sujet du gouvernement »




Sélection de la langue





English
en



/
Government of Canada




Recherche


Rechercher dans Canada.ca





Recherche


Menu
Menu
principal



Emplois et milieu de travail

Immigration et citoyenneté

Voyage et tourisme

Entreprises et industrie

Prestations

Santé

Impôts

Environnement et ressources naturelles

Sécurité nationale et défense

Culture, histoire et sport

Services de police, justice et urgences

Transport et infrastructure

Canada et le monde

Argent et finances

Science et innovation

Vous êtes ici :



Canada.ca


Transport et infrastructure



Transport et infrastructure
Voir au transport sécuritaire des personnes et des marchandises par voie aérienne, ferroviaire, routière et maritime. Financer les projets d'infrastructure.

Suivez :



Facebook


Twitter


YouTube


Instagram

Promotions






















Responsabilité et indemnisation en cas de pollution par les hydrocarbures causée par les navires





Rendre les véhicules zéro émission plus abordables





Nouvelles règles de drone en vigueur. Immatriculation et certificat de pilote requis!





Explorer les projets Investir dans le Canada au sein de votre collectivité





Apprenez-en plus sur la façon dont nous protégeons nos côtes




En demande


Sécurité des drones

Articles interdits à bord d’un avion

Immatriculer votre bâtiment

Sécurité des sièges d’auto pour enfants

Transporter des marchandises dangereuses - Règlements


Règlement de l’aviation canadien

Services et renseignements




Mesures, mises à jour et lignes directrices liées à la COVID-19 émises par Transports Canada



Aviation
Délivrance de licences aux pilotes et au personnel, navigation aérienne et activités aéroportuaires, drones, rapport d'incident, transport aérien, navigabilité.


Transport maritime
Permis, certification et immatriculation d'un bâtiment, sécurité et formation, aides à la navigation, bâtiments commerciaux, embarcation de plaisance.



Transport routier
Défauts et rappels, importation de véhicules, sièges d'auto pour enfants, normes de sécurité, transporteurs commerciaux, sûreté routière.


Transport ferroviaire
Voies ferrées, passages à niveau et ponts, transport ferroviaire de compétence fédérale, enquêtes sur la sécurité et la sûreté, mesures et application de la loi.



Marchandises dangereuses
Renseignez-vous sur le transport sécuritaire des marchandises dangereuses par voie aérienne, ferroviaire, routière et maritime au Canada.


Infrastructures
Programmes de financement pour les projets d'infrastructure. Investissements fédéraux dans les infrastructures par province et territoire.

En vedette



Corridors de commerce et de transport

Créer des corridors de transport plus sûrs et efficaces vers les marchés internationaux afin de renforcir la compétitivité et la croissance des entreprises canadiennes tout en créant des emplois.


Transports 2030

Transports 2030 : Un plan stratégique pour l'avenir des transports au Canada


Défauts et rappels de véhicules, de pneus et de sièges d'auto pour enfants

Vérifiez si votre véhicule, vos pneus ou votre siège d'auto pour enfant font l'objet d'un rappel, ou signalez un défaut lié à la sécurité !





Signaler un problème ou une erreur sur cette page


















Veuillez sélectionner toutes les cases qui s'appliquent :

Un lien, un bouton ou une vidéo ne fonctionne pas



Il y a une erreur d'orthographe ou de grammaire



Les renseignements sont incomplets



L'information n'est plus à jour ou est erronée



Message d'erreur à l'ouverture de la session lorsque je tente d'accéder à un compte (ex. Mon dossier Service Canada)




Accès CléGC



Accès SecureKey Service de Concierge (justificatifs d'identité bancaires)



Problème avec le Code d'accès personnel (CAP) ou avec le Code d'accès (CA) de l'assurance emploi



Problème lié à la validation du numéro d'assurance sociale (NAS)



Autre erreur lors de l'ouverture de session qui ne figure pas sur cette liste



Je n'arrive pas à trouver ce que je cherche



Autre problème qui ne figure pas sur cette liste


Soumettre

Merci de votre aide!
Vous ne recevrez pas de réponse. Pour toute question, .
contactez-nous



Date de modification :

2020-11-06








Au sujet du gouvernement


Contactez-nous

Ministères et organismes

Fonction publique et force militaire

Nouvelles

Traités, lois et règlements

Rapports à l'échelle du gouvernement

Premier ministre

À propos du gouvernement

Gouvernement ouvert




À propos de ce site


Médias sociaux

Applications mobiles

À propos de Canada.ca

Avis

Confidentialité

Haut de la page










