




Ouvrir une session à votre compte sécurisé d'IRCC - Canada.ca


































Passer au contenu principal

Passer à « Au sujet du gouvernement »




Sélection de la langue





English
en



/
Government of Canada




Recherche


Rechercher dans Canada.ca





Recherche


Menu
Menu
principal



Emplois et milieu de travail

Immigration et citoyenneté

Voyage et tourisme

Entreprises et industrie

Prestations

Santé

Impôts

Environnement et ressources naturelles

Sécurité nationale et défense

Culture, histoire et sport

Services de police, justice et urgences

Transport et infrastructure

Canada et le monde

Argent et finances

Science et innovation

Vous êtes ici :



Canada.ca

Immigration et citoyenneté

Ma demande d’immigration ou de citoyenneté

Ouvrir une session à votre compte sécurisé d'IRCC



En vedette

Dans votre compte, vous pouvez préparer une demande, l’envoyer et payer les frais liés à la demande, consulter les messages liés à votre demande, vérifier l’état de votre demande et mettre à jour les renseignements de votre compte.

Selon le type de votre demande, il se peut que vous n'ayez pas eu de nouvelles de notre part ou que vous ayez constaté des changements dans l’état de votre demande,

Si vous avez fourni vos ou passé un , ces renseignements n'apparaîtront pas dans votre compte.
données biométriques
examen médical
tant que nous ne les aurons pas traités
Nous avons actuellement un arriéré d'examens médicaux à traiter, mais lorsque nous les traiterons,
vous les verrez dans votre compte.
























Option 1 : CléGC
Ouvrir une session avec le nom d’utilisateur et le mot de passe de votre CléGC.

Ouvrir une session avec une CléGC


Option 2 : Partenaire de connexion
Ouvrir une session avec vos renseignements de services bancaires canadiens en ligne si vous détenez un compte chez l’un de nos partenaires.

Ouvrir une session avec un partenaire de connexion


Vous n’avez pas de compte?


S’inscrire


Besoin d’aide?


Comment ouvrir une session ou faire une demande en ligne



Questions fréquentes sur l’ouverture de session et la présentation de demande en ligne



Je n’arrive pas à ouvrir une session pour accéder à mon compte. Que faire?

Que dois-je faire si j’oublie mon nom d’utilisateur et mon mot de passe pour la CléGC?

Que dois-je faire si j’éprouve des problèmes techniques avec ma demande en ligne?

Mon code de référence personnel ne fonctionne pas. Que dois-je faire?

Voir toutes les questions sur ce sujet.

Si vous avez encore des problèmes techniques, faites-le-nous savoir en remplissant notre .
formulaire Web

Dans le menu déroulant sous la rubrique Demande, choisissez Difficultés techniques;
Fournissez-nous des copies d’écran des pages suivantes :

La page qui vous pose problème;
Le(s) message(s) d’erreur que vous recevez.
Si vous avez plus d’une image à nous envoyer, voici .
comment les combiner pour les envoyer dans un seul fichier
Nous tenterons de vous répondre dans les dix jours ouvrables. Ne renvoyez pas vos questions plus d’une fois, car cela pourrait retarder la réponse.




Signaler un problème ou une erreur sur cette page


















Veuillez sélectionner toutes les cases qui s'appliquent :

Un lien, un bouton ou une vidéo ne fonctionne pas



Il y a une erreur d'orthographe ou de grammaire



Les renseignements sont incomplets



L'information n'est plus à jour ou est erronée



Message d'erreur à l'ouverture de la session lorsque je tente d'accéder à un compte (ex. Mon dossier Service Canada)




Accès CléGC



Accès SecureKey Service de Concierge (justificatifs d'identité bancaires)



Problème avec le Code d'accès personnel (CAP) ou avec le Code d'accès (CA) de l'assurance emploi



Problème lié à la validation du numéro d'assurance sociale (NAS)



Autre erreur lors de l'ouverture de session qui ne figure pas sur cette liste



Je n'arrive pas à trouver ce que je cherche



Autre problème qui ne figure pas sur cette liste


Soumettre

Merci de votre aide!
Vous ne recevrez pas de réponse. Pour toute question, .
contactez-nous



Date de modification :

2022-03-31








Au sujet du gouvernement


Contactez-nous

Ministères et organismes

Fonction publique et force militaire

Nouvelles

Traités, lois et règlements

Rapports à l'échelle du gouvernement

Premier ministre

À propos du gouvernement

Gouvernement ouvert




À propos de ce site


Médias sociaux

Applications mobiles

À propos de Canada.ca

Avis

Confidentialité

Haut de la page










