




Argent et finances - Canada.ca


































Passer au contenu principal

Passer à « Au sujet du gouvernement »




Sélection de la langue





English
en



/
Government of Canada




Recherche


Rechercher dans Canada.ca





Recherche


Menu
Menu
principal



Emplois et milieu de travail

Immigration et citoyenneté

Voyage et tourisme

Entreprises et industrie

Prestations

Santé

Impôts

Environnement et ressources naturelles

Sécurité nationale et défense

Culture, histoire et sport

Services de police, justice et urgences

Transport et infrastructure

Canada et le monde

Argent et finances

Science et innovation

Vous êtes ici :



Canada.ca


Argent et finances



Argent et finances
Gérez votre argent, vos dettes et vos investissements, planifiez votre retraite et protégez-vous contre la fraude.

Suivez :



Facebook


Twitter


YouTube


Instagram


Twitter



SinformerCestPayant


Promotions



Tab 1





Créer un budget pour atteindre vos objectifs financiers




En demande


Trouver un dossier de faillite ou d'insolvabilité

Prêts étudiants

Inscrivez-vous au dépôt direct

Obtenir des renseignements sur les hypothèques

Dossiers et cotes de crédit

Faire un budget

Taux et limites de contribution

Services et renseignements




COVID-19 : Gérer sa santé financière en périodes difficiles
Quoi faire si vous avez des difficultés financières pendant cette pandémie.



Gérer votre argent
Budget, services bancaires, transferts de fonds, assurance et planification des finances à différentes étapes de vie.



Épargne et investissement
Types d'épargne et d'investissement, établir des objectifs et choisir un conseiller financier.



Financement des études
Bourses, payer vos études, REEE, faire un budget et régler vos dettes d'étudiant.



Pensions et retraite
Planification de la retraite, régimes publics et enregistrés, REER, FERR, Calculatrice de revenu de retraite et plus.



Protection contre la fraude et les escroqueries
Vol d'identité, types de fraudes, fausse monnaie et autres menaces ou escroqueries.



Calculatrices et outils financiers
Outils de sélection de compte de banque et de carte de crédit et calculatrices budgétaires et hypothécaires.



Programmes de littératie financière
Matériel éducatif pour aider les étudiants et les adultes à accroître leurs connaissances et compétences financières.



Questions de consommation
Solutions aux questions courantes des consommateurs, comme la résolution de plaintes et la protection du consommateur.



Insolvabilité
La proposition de consommateur, la faillite et comment trouver un syndic autorisé en insolvabilité.



Impôts
Renseignements fiscaux pour les particuliers, les entreprises, les organismes de bienfaisances et les fiducies.



Finances publiques
Comment le gouvernement gère ses finances au moyen du budget, du plan des dépenses et des rapports sur les dépenses.



Subventions et financement pour les entreprises
Subventions, prêts, financement dans les secteurs public et privé et exploitation de vos actifs personnels.



Réglementation des services financiers et monétaires
Régimes et fiducies, déclaration d'opérations financières, réglementation des institutions financières et plus.



Dettes et emprunts
Gérer vos dettes, cartes de crédit, hypothèques, prêts, marges de crédit, dossiers de crédit et plus.

En vedette




Budget 2021

Une relance axée sur les emplois, la croissance et la résilience



Le dépôt direct est pratique

Vous pouvez maintenant recevoir vos paiements de l'ARC par dépôt direct en vous inscrivant auprès de la plupart des institutions financières.



Soutenir les entreprises locales en toute sécurité

Façons d'appuyer les petites entreprises tout en suivant les derniers conseils de la santé publique





Signaler un problème ou une erreur sur cette page


















Veuillez sélectionner toutes les cases qui s'appliquent :

Un lien, un bouton ou une vidéo ne fonctionne pas



Il y a une erreur d'orthographe ou de grammaire



Les renseignements sont incomplets



L'information n'est plus à jour ou est erronée



Message d'erreur à l'ouverture de la session lorsque je tente d'accéder à un compte (ex. Mon dossier Service Canada)




Accès CléGC



Accès SecureKey Service de Concierge (justificatifs d'identité bancaires)



Problème avec le Code d'accès personnel (CAP) ou avec le Code d'accès (CA) de l'assurance emploi



Problème lié à la validation du numéro d'assurance sociale (NAS)



Autre erreur lors de l'ouverture de session qui ne figure pas sur cette liste



Je n'arrive pas à trouver ce que je cherche



Autre problème qui ne figure pas sur cette liste


Soumettre

Merci de votre aide!
Vous ne recevrez pas de réponse. Pour toute question, .
contactez-nous



Date de modification :

2022-03-01








Au sujet du gouvernement


Contactez-nous

Ministères et organismes

Fonction publique et force militaire

Nouvelles

Traités, lois et règlements

Rapports à l'échelle du gouvernement

Premier ministre

À propos du gouvernement

Gouvernement ouvert




À propos de ce site


Médias sociaux

Applications mobiles

À propos de Canada.ca

Avis

Confidentialité

Haut de la page










