




Emplois et milieu de travail - Canada.ca

































Passer au contenu principal

Passer à « Au sujet du gouvernement »




Sélection de la langue





English
en



/
Government of Canada




Recherche


Rechercher dans Canada.ca





Recherche


Menu
Menu
principal



Emplois et milieu de travail

Immigration et citoyenneté

Voyage et tourisme

Entreprises et industrie

Prestations

Santé

Impôts

Environnement et ressources naturelles

Sécurité nationale et défense

Culture, histoire et sport

Services de police, justice et urgences

Transport et infrastructure

Canada et le monde

Argent et finances

Science et innovation

Vous êtes ici :



Canada.ca


Emplois et milieu de travail



Emplois
Trouver un emploi ou contrat, explorez les compétences, les possibilités de formation et en savoir plus sur les normes du lieu de travail et la mobilité de la main-d'œuvre.

Suivez :



Twitter


Twitter


YouTube

Promotions
















Une carrière en juricomptabilité t’intéresse? Postulez maintenant!





Mettez la main à la pâte – Aidez à nourrir les Canadiens





Aidez-nous à bâtir l’avenir du réseau de transport du Canada!



En demande


Voir vos Relevés d’emploi

Demander un numéro d’assurance-sociale

Embaucher un travailleur étranger temporaire

Immigrer en tant que travailleur qualifié

Services et renseignements



Trouver un emploi
Trouver des possibilités d'emploi et des programmes d'embauche dans les secteurs public et privé, demander ou prolonger un permis de travail, obtenir un numéro d'assurance sociale, une vérification du casier judiciaire ou une vérification de sécurité.


Formation
Renseignements sur l'éducation, la formation, l'aide financière, le soutien fourni aux apprentis, et les compétences nécessaires pour trouver et conserver un emploi.


Embauche et gestion de personnel
Renseignements sur les retenues sur la paie, les salaires et d'autres obligations en matière de ressources humaines, et des conseils sur le recrutement, la formation et la gestion du personnel.


Démarrage d'entreprise
Renseignements sur ce qu'il faut savoir avant de lancer une entreprise, y compris l'enregistrement, la réglementation et la constitution en société, et gabarits de plans d'affaires.


Normes en milieu de travail
Renseignements sur les lois du travail à l'échelle fédérale et provinciale et les normes relatives en milieu de travail, y compris les normes fédérales de santé et de sécurité et les programmes sur les relations de travail.


Pensions et retraite
Renseignements sur les régimes de pension individuelle et d'employeur, les prestations fédérales, les régimes enregistrés d'épargne-retraite et les outils de planification de la retraite.


Prestations d’assurance-emploi et congés
Comprend l'information sur les prestations temporaires d'assurance-emploi pour les travailleurs, les prestations de maladie, les prestations de pêcheur, les prestations en lien avec la situation familiale, ainsi que la marche à suivre pour présenter une demande en ligne et faire une déclaration.

En vedette




Charte canadienne du numérique


Voyez comment la Charte canadienne du numérique favorise la confiance dans le monde numérique.



Passerelle numérique jeunesses


Explorez des outils et des ressources qui vous aideront à trouver des possibilités, à explorer des carrières et à planifier vos études.




Signaler un problème ou une erreur sur cette page


















Veuillez sélectionner toutes les cases qui s'appliquent :

Un lien, un bouton ou une vidéo ne fonctionne pas



Il y a une erreur d'orthographe ou de grammaire



Les renseignements sont incomplets



L'information n'est plus à jour ou est erronée



Message d'erreur à l'ouverture de la session lorsque je tente d'accéder à un compte (ex. Mon dossier Service Canada)




Accès CléGC



Accès SecureKey Service de Concierge (justificatifs d'identité bancaires)



Problème avec le Code d'accès personnel (CAP) ou avec le Code d'accès (CA) de l'assurance emploi



Problème lié à la validation du numéro d'assurance sociale (NAS)



Autre erreur lors de l'ouverture de session qui ne figure pas sur cette liste



Je n'arrive pas à trouver ce que je cherche



Autre problème qui ne figure pas sur cette liste


Soumettre

Merci de votre aide!
Vous ne recevrez pas de réponse. Pour toute question, .
contactez-nous



Date de modification :

2022-01-27








Au sujet du gouvernement


Contactez-nous

Ministères et organismes

Fonction publique et force militaire

Nouvelles

Traités, lois et règlements

Rapports à l'échelle du gouvernement

Premier ministre

À propos du gouvernement

Gouvernement ouvert




À propos de ce site


Médias sociaux

Applications mobiles

À propos de Canada.ca

Avis

Confidentialité

Haut de la page










