




Services de police, justice et urgences - Canada.ca































Passer au contenu principal

Passer à « Au sujet du gouvernement »




Sélection de la langue





English
en



/
Government of Canada




Recherche


Rechercher dans Canada.ca





Recherche


Menu
Menu
principal



Emplois et milieu de travail

Immigration et citoyenneté

Voyage et tourisme

Entreprises et industrie

Prestations

Santé

Impôts

Environnement et ressources naturelles

Sécurité nationale et défense

Culture, histoire et sport

Services de police, justice et urgences

Transport et infrastructure

Canada et le monde

Argent et finances

Science et innovation

Vous êtes ici :



Canada.ca


Services de police, justice et urgences



Services de police, justice et urgences
Découvrez comment nous assurons la sécurité des Canadiens, comment fonctionne notre système judiciaire, comment préparer votre famille en cas d'urgence et où trouver des services pour les victimes d'actes criminels.

Suivez :



YouTube



En demande


Demander ou renouveler un permis d'arme à feu

Obtenir une attestation de vérification de casier judiciaire

Demander la suspension d’un casier judiciaire

Que faire durant une urgence

Connaissez la loi sur la conduite avec facultés affaiblies

Aidez à résoudre un crime

Services et renseignements



COVID-19 : La police, la justice et les urgences
Services correctionnels, justice, lois et libérations conditionnelles


Services de police
Apprenez comment nous assurons la protection des Canadiens.



Justice
Consultez des renseignements sur le droit de la famille, le système de justice canadien pour les jeunes, la révision des condamnations au criminel, et l'extradition et l'entraide juridique.


Urgences
Les Canadiens et les collectivités sont invités à se renseigner sur les risques et les dangers particuliers à leurs régions ainsi que sur les mesures à prendre pour réduire le plus possible les risques et les répercussions d'un désastre, et pour se rétablir après un incident.



Services correctionnels
Apprenez-en plus sur le système correctionnel du Canada et sur la façon dont nous contribuons à la réadaptation et à la réintégration sécuritaire dans la collectivité des délinquants purgeant une peine de deux ans ou plus.


Libération conditionnelle, suspension du casier, radiation et clémence
Trouvez des renseignements sur la libération conditionnelle, sur la façon de présenter une demande de suspension du casier ou d’ordonnance de radiation et sur l'exercice de la clémence (prérogative royale de clémence) au Canada.



Victimes d'actes criminels
Accéder aux ressources et services offerts aux victimes, et aux renseignements sur le système correctionnel et de libération conditionnelle concernant les délinquants sous responsabilité fédérale.


Statistiques sur la criminalité et la justice
Données, outils et rapports qui fournissent des renseignements au sujet des statistiques sur la criminalité et la justice au Canada.





Signaler un problème ou une erreur sur cette page


















Veuillez sélectionner toutes les cases qui s'appliquent :

Un lien, un bouton ou une vidéo ne fonctionne pas



Il y a une erreur d'orthographe ou de grammaire



Les renseignements sont incomplets



L'information n'est plus à jour ou est erronée



Message d'erreur à l'ouverture de la session lorsque je tente d'accéder à un compte (ex. Mon dossier Service Canada)




Accès CléGC



Accès SecureKey Service de Concierge (justificatifs d'identité bancaires)



Problème avec le Code d'accès personnel (CAP) ou avec le Code d'accès (CA) de l'assurance emploi



Problème lié à la validation du numéro d'assurance sociale (NAS)



Autre erreur lors de l'ouverture de session qui ne figure pas sur cette liste



Je n'arrive pas à trouver ce que je cherche



Autre problème qui ne figure pas sur cette liste


Soumettre

Merci de votre aide!
Vous ne recevrez pas de réponse. Pour toute question, .
contactez-nous



Date de modification :

2022-03-31








Au sujet du gouvernement


Contactez-nous

Ministères et organismes

Fonction publique et force militaire

Nouvelles

Traités, lois et règlements

Rapports à l'échelle du gouvernement

Premier ministre

À propos du gouvernement

Gouvernement ouvert




À propos de ce site


Médias sociaux

Applications mobiles

À propos de Canada.ca

Avis

Confidentialité

Haut de la page










