




Environnement et ressources naturelles  - Canada.ca

































Passer au contenu principal

Passer à « Au sujet du gouvernement »




Sélection de la langue





English
en



/
Government of Canada




Recherche


Rechercher dans Canada.ca





Recherche


Menu
Menu
principal



Emplois et milieu de travail

Immigration et citoyenneté

Voyage et tourisme

Entreprises et industrie

Prestations

Santé

Impôts

Environnement et ressources naturelles

Sécurité nationale et défense

Culture, histoire et sport

Services de police, justice et urgences

Transport et infrastructure

Canada et le monde

Argent et finances

Science et innovation

Vous êtes ici :



Canada.ca


Environnement et ressources naturelles



La météo, l'agriculture, la faune, l'énergie, les ressources naturelles, la pollution, la protection environnementale et la pêche.



Suivez :



Facebook


Twitter


Youtube


Instagram


Youtube



Environnement et Changement climatique Canada

Parcs Canada







Tab 1:Plan de réduction des émissions pour 2030 du Canada



Tab 2:Faire un pas de plus vers un avenir plus propre et plus vert



Tab 3:Les 10 phénomènes météorologiques les plus marquants au Canada en 2021



Tab 4:Centre canadien d'information sur l'énergie






Plan de réduction des émissions pour 2030 du Canada





Faire un pas de plus vers un avenir plus propre et plus vert






Les 10 phénomènes météorologiques les plus marquants au Canada en 2021






Centre canadien d'information sur l'énergie









En demande


Prévisions météo locales

Véhicules écoénergétiques

Efficacité énergétique des maisons

Espèces en péril

Préparation aux conditions météorologiques dangereuses

Téléchargez MétéoCAN notre nouvelle application météo mobile


Services et renseignements






Météo, climat et catastrophes naturelles
Conditions actuelles, prévisions, données historiques, alertes, changements climatiques, catastrophes naturelles.




Énergie
Les maisons et les véhicules éconergétiques, l'énergie verte, les prix du carburant dans votre région.






Ressources naturelles
Ressources naturelles, eau, forêts et industrie minière du Canada.




Agriculture et environnement
Météo, climat, sécheresse, produits géospatiaux, des sols, l'eau, le changement climatique, les indicateurs, les gaz à effet de serre, la biodiversité






Pêches
Licences, permis et programmes de financement liés à la pêche, aquaculture et chasse aux mammifères marins.




Faune, flore et espèces
La biodiversité, les espèces en péril, les espèces aquatiques, les oiseaux migrateurs, la recherche sur la faune.






Pollution et gestion des déchets
Détecter les sources de pollution et de déchets et œuvrer à leur réduction.




Conservation et protection de l'environnement
Durabilité, océans, évaluations environnementales, aires protégées, financement, application des lois environnementales.

En vedette








Notre environnement
Ressources pour lutter contre les changements climatiques et protéger l’environnement




Signaler un problème ou une erreur sur cette page


















Veuillez sélectionner toutes les cases qui s'appliquent :

Un lien, un bouton ou une vidéo ne fonctionne pas



Il y a une erreur d'orthographe ou de grammaire



Les renseignements sont incomplets



L'information n'est plus à jour ou est erronée



Message d'erreur à l'ouverture de la session lorsque je tente d'accéder à un compte (ex. Mon dossier Service Canada)




Accès CléGC



Accès SecureKey Service de Concierge (justificatifs d'identité bancaires)



Problème avec le Code d'accès personnel (CAP) ou avec le Code d'accès (CA) de l'assurance emploi



Problème lié à la validation du numéro d'assurance sociale (NAS)



Autre erreur lors de l'ouverture de session qui ne figure pas sur cette liste



Je n'arrive pas à trouver ce que je cherche



Autre problème qui ne figure pas sur cette liste


Soumettre

Merci de votre aide!
Vous ne recevrez pas de réponse. Pour toute question, .
contactez-nous



Date de modification :

2022-03-29








Au sujet du gouvernement


Contactez-nous

Ministères et organismes

Fonction publique et force militaire

Nouvelles

Traités, lois et règlements

Rapports à l'échelle du gouvernement

Premier ministre

À propos du gouvernement

Gouvernement ouvert




À propos de ce site


Médias sociaux

Applications mobiles

À propos de Canada.ca

Avis

Confidentialité

Haut de la page










